Repository: satyarapelly/openedx
Catalog: net8/private/Payments/Pidl/LocalizationRepository/Resources/LocalizedResources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Literal.Cvm.NumberNotMatchedType
source: The CVV code does not match the credit card type.
ja: CVV コードがクレジット カードの種類と一致しません。
ko: CVV 코드와 신용 카드 종류가 일치하지 않습니다.
zh_hans: CVV 代码与信用卡类型不匹配。
zh_hant: 信用卡檢查碼 (CVV 碼) 與信用卡類型不符。

# Word.Button.Previous
source: Previous
ja: 前へ
ko: 이전
zh_hans: 上一页
zh_hant: 上一頁

# Literal.Postcode.MaxLength
source: Post code is too long.
ja: 郵便番号が長すぎます。
ko: 우편 번호가 너무 깁니다.
zh_hans: 邮政编码太长。
zh_hant: 郵遞區號太長。

# Literal.Postcode.MinLength
source: Post code is too short.
ja: 郵便番号が短すぎます。
ko: 우편 번호가 너무 짧습니다.
zh_hans: 邮政编码太短。
zh_hant: 郵遞區號太短。

# Literal.Postcode.Pattern
source: Invalid post code.
ja: 郵便番号が正しくありません。
ko: 우편 번호가 올바르지 않습니다.
zh_hans: 邮政编码无效。
zh_hant: 郵遞區號無效。

# Literal.Postcode.Required
source: Post code is required.
ja: 郵便番号が必要です。
ko: 우편 번호는 필수 항목입니다.
zh_hans: 邮政编码为必填项。
zh_hant: 郵遞區號是必要資訊。

# Literal.Province.MaxLength
source: Province is too long.
ja: 都道府県名が長すぎます。
ko: 시/도가 너무 깁니다.
zh_hans: 省/直辖市/自治区太长。
zh_hant: 省 (市) 太長。

# Literal.Province.Required
source: Province is required.
ja: 都道府県名が必要です。
ko: 시/도는 필수 항목입니다.
zh_hans: 省/直辖市/自治区为必填项。
zh_hant: 省 (市) 是必要資訊。

# Literal.PICV.Error.Timeout
source: Your request has timed out, please try again.
ja: 要求はタイムアウトしました。やり直してください。
ko: 요청이 시간 초과되었습니다. 다시 시도하십시오.
zh_hans: 您的请求已超时，请重试。
zh_hant: 您的要求已逾時，請再試一次。

# Literal.PICV.Sample.Info
source: <ul> <li>1. Access the bank account for your payment method</li> <li>2. Locate the verification charge on your account</li> <li>3. Enter the 3-digit code -OR- the amount, as shown below</li> </ul>
ja: <ul> <li>1. お支払い方法に指定した銀行口座にアクセスします</li> <li>2. 口座の検証用の金額を確認します</li> <li>3. 以下のように、3 桁のコードまたは金額を入力します</li> </ul>
ko: <ul> <li>1. 인증에 사용된 카드 거래 내역서를 확인합니다.</li> <li>2. 계좌에 청구된 인증 금액을 찾아봅니다.</li> <li>3. 아래에 표시된 3자리 코드나 금액을 입력합니다.</li> </ul>
zh_hans: <ul> <li>1. 访问银行帐户以确定你的付款方式</li> <li>2. 找到对你的帐户收取的验证费用</li> <li>3. 输入 3 位数代码或金额，如下所示</li> </ul>
zh_hant: <ul> <li>1. 存取您的付款方式的銀行帳戶</li> <li>2. 找出您的帳戶驗證費用</li> <li>3. 輸入 3 位數代碼 -或- 金額 (如下所示)</li> </ul>

# Literal.PICV.Sample.Title
source: Sample bank statement
ja: 銀行のご利用明細書の例
ko: 카드 거래 내역서 예
zh_hans: 银行对帐单示例
zh_hant: 銀行對帳單範例

# Literal.PICV.Amount
source: Amount
ja: 金額
ko: 금액
zh_hans: 金额
zh_hant: 金額

# Literal.Consent.Content.UA
source: Customers in Ukraine are required to print, sign and return to Microsoft the Microsoft Online Subscription Agreement (“Agreement”) promptly upon purchase of your subscription. If Microsoft has not received your signed, paper Agreement within three weeks after purchase, your subscription to the online service(s) will be terminated. Please send the Agreement to: Microsoft Ireland Operations Limited Atrium Building Block B Carmenhall Road Sandyford Industrial Estate Dublin 18, Ireland In addition, please read the entire Agreement below before accepting terms and conditions. Please click <a class="font-link1" href="{0}" target="_blank">here</a> to view and print the agreement.
ja: ウクライナのお客様は、サブスクリプションを購入してすぐにマイクロソフト オンライン サブスクリプション契約 ("契約") を印刷し、これに署名し、Microsoft に返送する必要があります。購入後 3 週間以内に署名した契約書が Microsoft に到着しない場合、オンライン サービスのサブスクリプションは中止されます。 契約書の送付先は以下のとおりです。 Microsoft Ireland Operations Limited Atrium Building Block B Carmenhall Road Sandyford Industrial Estate Dublin 18, Ireland また、条件および条項に同意する前に、以下の契約書全文をお読みください。 契約書を表示および印刷するには、<a class="font-link1" href="{0}" target="_blank">こちら</a>をクリックしてください。
ko: 우크라이나 고객은 가입 서비스를 구입한 즉시 Microsoft 온라인 정기가입 계약("계약서")을 인쇄하고 서명하여 Microsoft로 회신해야 합니다. 구입이 이루어진 후 3주 내에 Microsoft가 서명된 서면 계약서를 받지 못하면 회원님의 온라인 서비스 가입은 종료됩니다. 계약서는 다음 주소로 보내 주세요. Microsoft Ireland Operations Limited Atrium Building Block B Carmenhall Road Sandyford Industrial Estate Dublin 18, Ireland 또한 사용 약관에 동의하기 전에 아래의 전체 계약서를 읽어보시기 바랍니다. 계약서를 보고 인쇄하려면 <a class="font-link1" href="{0}" target="_blank">여기</a>를 클릭하세요.
zh_hans: 乌克兰客户在购买订阅之后，必须立即打印并签署 Microsoft 在线订阅协议(以下简称“协议”)，然后将其返回给 Microsoft。如果 Microsoft 在这些客户购买后的三周内未收到已签名的纸质协议，则会终止他们对在线服务的订阅。 请将协议寄到: Microsoft Ireland Operations Limited Atrium Building Block B Carmenhall Road Sandyford Industrial Estate Dublin 18, Ireland 此外，在接受条款和条件之前，请阅读下面的完整协议。 请单击<a class="font-link1" href="{0}" target="_blank">此处</a>，查看和打印协议。
zh_hant: 烏克蘭的客戶在購買訂閱服務後，必須盡速列印、簽署 Microsoft 線上訂閱合約 (以下稱「合約」) 並寄回給 Microsoft。如果 Microsoft 未於購買後三週內收到您簽署的書面合約，將終止您的線上服務訂閱。 請將合約寄到: Microsoft Ireland Operations Limited Atrium Building Block B Carmenhall Road Sandyford Industrial Estate Dublin 18, Ireland 此外，在接受條款及條件之前，請先閱讀整份合約。 請按一下<a class="font-link1" href="{0}" target="_blank">這裡</a>，檢視並列印合約。

# UnsupportedCharacters.Error.Pattern
source: Contains invalid characters.
ja: 無効な文字が含まれます。
ko: 잘못된 문자가 포함되어 있습니다.
zh_hans: 包含无效的字符。
zh_hant: 包含無效字元。

# Word.Error.UnsupportedCharacters
source: Your payment details contain invalid characters, please update them.
ja: お支払いの詳細に無効な文字が含まれます。修正してください。
ko: 결제 정보에 잘못된 문자가 포함되어 있습니다. 수정해 주십시오.
zh_hans: 您的付款详细信息包含无效的字符，请更新此信息。
zh_hant: 您的付費詳細資料包含無效的字元，請更新。

# Word.State.AR.BuenosAires
source: Buenos Aires
ja: ブエノス・アイレス
zh_hans: 布宜诺斯艾利斯
zh_hant: 布宜諾斯艾利斯

# Word.State.AR.Catamarca
source: Catamarca
ja: カタマルカ
zh_hans: 卡塔马卡
zh_hant: 卡達馬卡

# Word.State.AR.Chaco
source: Chaco
ja: チャコ
zh_hans: 查科
zh_hant: 查科

# Word.State.AR.Chubut
source: Chubut
ja: チュブト
zh_hans: 丘布特
zh_hant: 丘布特

# Word.State.AR.Corrientes
source: Corrientes
ja: コリエンテス
zh_hans: 科连特斯
zh_hant: 科連特斯

# Word.State.AR.Córdoba
source: Cordoba
ja: コルドバ
zh_hans: 科尔多瓦
zh_hant: 科多瓦

# Word.State.AR.DistritoFederal
source: Federal Distrito
ja: ブラジリア連邦直轄区
zh_hans: 联邦区
zh_hant: 聯邦首都區

# Word.State.AR.EntreRíos
source: Entre Ríos
ja: エントレ・リオス
zh_hans: 恩特雷里奥斯
zh_hant: 恩特雷里奧斯

# Word.State.AR.Formosa
source: Formosa
ja: フォルモサ
zh_hans: 福尔摩沙
zh_hant: 福爾摩沙

# Word.State.AR.Jujuy
source: Jujuy
ja: フフイ
zh_hans: 胡胡伊
zh_hant: 胡偉

# Word.State.AR.LaPampa
source: La Pampa
ja: ラ・パンパ
zh_hans: 拉潘帕
zh_hant: 拉潘帕

# Word.State.AR.LaRioja
source: La Rioja
ja: ラ・リオハ
zh_hans: 拉里奥哈
zh_hant: 拉里奧哈

# Word.State.AR.Mendoza
source: Mendoza
ja: メンドーサ
zh_hans: 门多萨
zh_hant: 門多薩

# Word.State.AR.Misiones
source: Misiones
ja: ミシオネス
zh_hans: 米西奥内斯
zh_hant: 米西奧內斯

# Word.State.AR.Neuquen
source: Neuquen
ja: ネウケン
zh_hans: 内乌肯
zh_hant: 內烏肯

# Word.State.AR.RíoNegro
source: Río Negro
ja: リオ・ネグロ
zh_hans: 内格罗河
zh_hant: 內格羅河

# Word.State.AR.Salta
source: Salta
ja: サルタ
zh_hans: 萨尔塔
zh_hant: 沙爾塔

# Word.State.AR.SanJuan
source: San Juan
ja: サン・ファン
zh_hans: 圣胡安
zh_hant: 聖胡安

# Word.State.AR.SanLuis
source: San Luis
ja: サン・ルイス
zh_hans: 圣路易斯
zh_hant: 聖路易

# Word.State.AR.SantaCruz
source: Santa Cruz
ja: サンタ・クルス
zh_hans: 圣克鲁斯
zh_hant: 聖克魯茲

# Word.State.AR.SantaFe
source: Santa Fe
ja: サンタ・フェ
zh_hans: 圣菲
zh_hant: 聖塔非

# Word.State.AR.SantiagodelEstero
source: Santiago del Estero
ja: サンチャゴ・デル・エステロ
zh_hans: 圣地亚哥德尔埃斯特罗
zh_hant: 聖地牙哥德爾埃斯特羅

# Word.State.AR.TierradelFuego
source: Tierra del Fuego, Antartica and Islands
ja: ティエラ・デル・フエゴ、南極、および周辺の諸島
zh_hans: 火地岛，南极洲和群岛
zh_hant: 火地島、南極與南大西洋諸島

# Word.State.AR.Tucumán
source: Tucumán
ja: トゥクマン
zh_hans: 图库曼
zh_hant: 圖庫曼

# Word.State.AU.AustralianCapitalTerritory
source: Australian Capital Territory
ja: オーストラリア首都特別地域
zh_hans: 澳大利亚首都直辖区
zh_hant: 澳大利亞首都特區

# Word.State.AU.JervisBayTerritory
source: Jervis Bay Territory
ja: ジャービス湾特別地域
ko: 저비스베이 자치구
zh_hans: 杰维斯湾地区
zh_hant: 傑維斯灣領土

# Word.State.AU.NewSouthWales
source: New South Wales
ja: ニュー・サウス・ウェールズ
zh_hans: 新南威尔士州
zh_hant: 新南威爾斯

# Word.State.AU.NorthernTerritory
source: Northern Territory
ja: オーストラリア北部特別地域
zh_hans: 澳北区
zh_hant: 北部領地

# Word.State.AU.Queensland
source: Queensland
ja: クイーンズランド
zh_hans: 昆士兰州
zh_hant: 昆士蘭

# Word.State.AU.SouthAustralia
source: South Australia
ja: サウス・オーストラリア
zh_hans: 南澳大利亚州
zh_hant: 南澳大利亞

# Word.State.AU.Tasmania
source: Tasmania
ja: タスマニア
zh_hans: 塔斯马尼亚州
zh_hant: 塔斯馬尼亞

# Word.State.AU.Victoria
source: Victoria
ja: ビクトリア
zh_hans: 维多利亚州
zh_hant: 維多利亞

# Word.State.AU.WesternAustralia
source: Western Australia
ja: ウェスタン・オーストラリア
zh_hans: 西澳大利亚州
zh_hant: 西澳大利亞

# Word.State.CN.AH
source: Anhui
ja: 安徽
zh_hans: 安徽
zh_hant: 安徽

# Word.State.CN.BJ
source: Beijing
ja: 北京
ko: 베이징
zh_hans: 北京
zh_hant: 北京

# Word.State.CN.CQ
source: Chongqing
ja: 重慶
zh_hans: 重庆
zh_hant: 重慶

# Word.State.CN.FJ
source: Fujian
ja: 福建
zh_hans: 福建
zh_hant: 福建

# Word.State.CN.GD
source: Guangdong
ja: 広東
zh_hans: 广东
zh_hant: 廣東

# Word.State.CN.GS
source: Gansu
ja: 甘粛
zh_hans: 甘肃
zh_hant: 甘肅

# Word.State.CN.GX
source: Guangxi
ja: 広西壮族自治区
zh_hans: 广西
zh_hant: 廣西

# Word.State.CN.GX.2
source: Guangxi Zhuang
ja: 広西チワン族自治区
ko: 광시좡
zh_hans: 广西壮族自治区
zh_hant: 廣西

# Word.State.CN.GZ
source: Guizhou
ja: 貴州
zh_hans: 贵州
zh_hant: 貴州

# Word.State.CN.HA
source: Henan
ja: 河南
zh_hans: 河南
zh_hant: 河南

# Word.State.CN.HB
source: Hubei
ja: 湖北
zh_hans: 湖北
zh_hant: 湖北

# Word.State.CN.HE
source: Hebei
ja: 河北
zh_hans: 河北
zh_hant: 河北

# Word.State.CN.HI
source: Hainan
ja: 海南
zh_hans: 海南
zh_hant: 海南

# Word.State.CN.HL
source: Heilongjiang
ja: 黒竜江
zh_hans: 黑龙江
zh_hant: 黑龍江

# Word.State.CN.HN
source: Hunan
ja: 湖南
zh_hans: 湖南
zh_hant: 湖南

# Word.State.CN.IM
source: Inner Mongolia
ja: 内モンゴル
ko: 내몽골
zh_hans: 内蒙古
zh_hant: 內蒙古

# Word.State.CN.JL
source: Jilin
ja: 吉林
zh_hans: 吉林
zh_hant: 吉林

# Word.State.CN.JS
source: Jiangsu
ja: 江蘇
zh_hans: 江苏
zh_hant: 江蘇

# Word.State.CN.JX
source: Jiangxi
ja: 江西
zh_hans: 江西
zh_hant: 江西

# Word.State.CN.LN
source: Liaoning
ja: 遼寧
zh_hans: 辽宁
zh_hant: 遼寧

# Word.State.CN.NM
source: Nei Monggol
ja: 内モンゴル
zh_hans: 内蒙古
zh_hant: 內蒙古

# Word.State.CN.NX
source: Ningxia
ja: 寧夏
zh_hans: 宁夏
zh_hant: 寧夏

# Word.State.CN.QH
source: Qinghai
ja: 青海
zh_hans: 青海
zh_hant: 青海

# Word.State.CN.SC
source: Sichuan
ja: 四川
zh_hans: 四川
zh_hant: 四川

# Word.State.CN.SD
source: Shandong
ja: 山東
zh_hans: 山东
zh_hant: 山東

# Word.State.CN.SH
source: Shanghai
ja: 上海
zh_hans: 上海
zh_hant: 上海

# Word.State.CN.SN
source: Shaanxi
ja: 陝西
zh_hans: 陕西
zh_hant: 陝西

# Word.State.CN.SX
source: Shanxi
ja: 山西
zh_hans: 山西
zh_hant: 山西

# Word.State.CN.TJ
source: Tianjin
ja: 天津
zh_hans: 天津
zh_hant: 天津

# Word.State.CN.XJ
source: Xinjiang
ja: 新疆
zh_hans: 新疆
zh_hant: 新疆維吾爾自治區

# Word.State.CN.XZ
source: Tibet
ja: チベット自治区
zh_hans: 西藏
zh_hant: 西藏自治區

# Word.State.CN.YN
source: Yunnan
ja: 雲南
zh_hans: 云南
zh_hant: 雲南

# Word.State.CN.ZJ
source: Zhejiang
ja: 浙江
zh_hans: 浙江
zh_hant: 浙江

# Word.State.ES.ACoruña
source: A Coruña
ja: ア・コルーニャ
ko: 아코루냐
zh_hans: 科伦纳
zh_hant: 科魯尼亞

# Word.State.ES.Albacete
source: Albacete
ja: アルバセテ
zh_hans: 阿尔瓦塞特
zh_hant: 阿爾瓦塞特

# Word.State.ES.Alicante
source: Alicante
ja: アリカンテ
zh_hans: 阿利坎特
zh_hant: 阿利甘地

# Word.State.ES.Almería
source: Almería
ja: アルメリア
ko: 알메리아
zh_hans: 阿尔梅里亚
zh_hant: 阿爾梅里亞

# Word.State.ES.Asturias
source: Asturias
ja: アストゥリアス
zh_hans: 阿斯图里亚斯
zh_hant: 阿斯圖里亞斯

# Word.State.ES.Badajoz
source: Badajoz
ja: バダホス
zh_hans: 巴达霍斯
zh_hant: 巴達霍斯

# Word.State.ES.Baleares
source: Balearic Islands
ja: バレアレス諸島
ko: 발레아레스 제도
zh_hans: 巴利阿里群岛
zh_hant: 巴利亞利群島

# Word.State.ES.Barcelona
source: Barcelona
ja: バルセロナ
zh_hans: 巴塞罗那
zh_hant: 巴塞隆納

# Word.State.ES.Burgos
source: Burgos
ja: ブルゴス
zh_hans: 布尔戈斯
zh_hant: 博格斯

# Word.State.ES.Cantabria
source: Cantabria
ja: カンタブリア
zh_hans: 坎塔布里亚
zh_hant: 坎塔布里亞

# Word.State.ES.Castellón
source: Castellón
ja: カステリョン
ko: 카스테욘
zh_hans: 卡斯特利翁
zh_hant: 卡斯特利翁

# Word.State.ES.CiudadReal
source: Ciudad Real
ja: シウダード・レアル
zh_hans: 雷阿尔城
zh_hant: 雷阿爾城

# Word.State.ES.Cuenca
source: Cuenca
ja: クエンカ
zh_hans: 昆卡
zh_hant: 庫恩卡

# Word.State.ES.Cáceres
source: Cáceres
ja: カセレス
ko: 카세레스
zh_hans: 卡塞雷斯
zh_hant: 卡塞雷斯

# Word.State.ES.Cádiz
source: Cádiz
ja: カディス
ko: 카디스
zh_hans: 加的斯
zh_hant: 卡迪茲

# Word.State.ES.Córdoba
source: Córdoba
ja: コルドバ
ko: 코르도바
zh_hans: 科尔多瓦
zh_hant: 哥多華

# Word.State.ES.Girona
source: Girona
ja: ジローナ
zh_hans: 赫罗纳
zh_hant: 赫羅納

# Word.State.ES.Granada
source: Granada
ja: グラナダ
zh_hans: 格拉纳达
zh_hant: 格拉納達

# Word.State.ES.Guadalajara
source: Guadalajara
ja: グアダラハラ
zh_hans: 瓜达拉哈拉
zh_hant: 瓜達拉哈拉

# Word.State.ES.Guipúzcoa
source: Gipuzkoa
ja: ギプスコア
ko: 기푸스코아
zh_hans: 吉普斯夸省
zh_hant: 吉普斯誇

# Word.State.ES.Huelva
source: Huelva
ja: ウエルバ
zh_hans: 韦尔瓦
zh_hant: 韋爾瓦

# Word.State.ES.Huesca
source: Huesca
ja: ウエスカ
zh_hans: 韦斯卡
zh_hant: 韋斯卡

# Word.State.ES.Jaén
source: Jaén
ja: ハエン
ko: 하엔
zh_hans: 吉纳
zh_hant: 哈恩

# Word.State.ES.LaRioja
source: La Rioja
ja: ラ・リオハ
zh_hans: 拉里奥哈
zh_hant: 拉里奧哈

# Word.State.ES.LasPalmas
source: Las Palmas
ja: ラス・パルマス
zh_hans: 拉斯帕尔马斯
zh_hant: 拉斯帕爾馬斯

# Word.State.ES.León
source: León
ja: レオン
ko: 레온
zh_hans: 里昂
zh_hant: 雷昂

# Word.State.ES.Lleida
source: Lleida
ja: リェイダ
zh_hans: 莱里达
zh_hant: 萊里達

# Word.State.ES.Lugo
source: Lugo
ja: ルゴ
zh_hans: 卢戈
zh_hant: 盧戈

# Word.State.ES.Madrid
source: Madrid
ja: マドリード
zh_hans: 马德里
zh_hant: 馬德里

# Word.State.ES.Murcia
source: Murcia
ja: ムルシア
zh_hans: 穆尔西亚
zh_hant: 莫西亞

# Word.State.ES.Málaga
source: Málaga
ja: マラガ
ko: 말라가
zh_hans: 马拉加
zh_hant: 馬拉加

# Word.State.ES.Navarra
source: Navarre
ja: ナバラ
ko: 나바르
zh_hans: 纳瓦拉
zh_hant: 納瓦拉

# Word.State.ES.Ourense
source: Ourense
ja: オウレンセ
zh_hans: 奥伦塞
zh_hant: 奧倫塞

# Word.State.ES.Palencia
source: Palencia
ja: パレンシア
zh_hans: 帕伦西亚
zh_hant: 帕倫西亞

# Word.State.ES.Pontevedra
source: Pontevedra
ja: ポンテベドラ
zh_hans: 蓬特韦德拉
zh_hant: 蓬特韋德拉

# Word.State.ES.Salamanca
source: Salamanca
ja: サラマンカ
zh_hans: 萨拉曼卡
zh_hant: 塞拉曼加

# Word.State.ES.SantaCruzdeTenerife
source: Santa Cruz de Tenerife
ja: サンタ・クルス・デ・テネリフェ
zh_hans: 特纳里夫圣克鲁斯
zh_hant: 聖克魯茲德特內里費

# Word.State.ES.Segovia
source: Segovia
ja: セゴビア
zh_hans: 塞哥维亚
zh_hant: 塞哥維亞

# Word.State.ES.Sevilla
source: Seville
ja: セビリア
ko: 세비야
zh_hans: 塞维利亚
zh_hant: 塞維利亞

# Word.State.ES.Soria
source: Soria
ja: ソリア
zh_hans: 索里亚
zh_hant: 索里亞

# Word.State.ES.Tarragona
source: Tarragona
ja: タラゴナ
zh_hans: 塔拉戈纳
zh_hant: 塔拉戈納

# Word.State.ES.Teruel
source: Teruel
ja: テルエル
zh_hans: 特鲁埃尔
zh_hant: 特魯埃爾

# Word.State.ES.Toledo
source: Toledo
ja: トレド
zh_hans: 托莱多
zh_hant: 托雷多

# Word.State.ES.Valencia
source: Valencia
ja: バレンシア
zh_hans: 瓦伦西亚
zh_hant: 瓦倫西亞

# Word.State.ES.Valladolid
source: Valladolid
ja: バリャドリド
zh_hans: 巴利阿多利德
zh_hant: 瓦拉朵麗

# Word.State.ES.Vizcaya
source: Biscay
ja: ビスカヤ
ko: 비스케이
zh_hans: 比斯开湾
zh_hant: 比斯開

# Word.State.ES.Zamora
source: Zamora
ja: サモラ
zh_hans: 萨莫拉
zh_hant: 薩莫拉

# Word.State.ES.Zaragoza
source: Zaragoza
ja: サラゴサ
zh_hans: 萨拉戈萨
zh_hant: 薩拉戈薩

# Word.State.ES.Álava
source: Álava
ja: アラバ
zh_hans: 阿拉瓦
zh_hant: 阿拉瓦

# Word.State.ES.Ávila
source: Ávila
ja: アビラ
ko: 아빌라
zh_hans: 阿维拉
zh_hant: 阿維拉

# Word.State.IN.AndhraPradesh
source: Andhra Pradesh
ja: アンドラ・プラデシ
zh_hans: 安得拉邦
zh_hant: 安得拉邦

# Word.State.IN.ArunachalPradesh
source: Arunachal Pradesh
ja: アルナチャル・パラデシュ
zh_hans: 阿鲁纳恰尔邦

# Word.State.IN.Assam
source: Assam
ja: アッサム
zh_hans: 阿萨姆
zh_hant: 阿薩姆

# Word.State.IN.Bihar
source: Bihar
ja: ビハール
zh_hans: 比哈尔
zh_hant: 比哈爾

# Word.State.IN.Chhattisgarh
source: Chhattisgarh
ja: チャッティスガル
zh_hans: 恰蒂斯加尔
zh_hant: 恰蒂斯加爾

# Word.State.IN.Goa
source: Goa
ja: ゴア
zh_hans: 果阿
zh_hant: 果阿

# Word.State.IN.Gujarat
source: Gujarat
ja: グジャラート
zh_hans: 古吉拉特
zh_hant: 古吉拉特

# Word.State.IN.Haryana
source: Haryana
ja: ハリヤナ
zh_hans: 哈里亚纳
zh_hant: 哈里亞納

# Word.State.IN.Himachal
source: Himachal
ja: ヒマチャル
zh_hans: 喜马偕尔
zh_hant: 喜馬偕爾

# Word.State.IN.JammuandKashmir
source: Jammu and Kashmir
ja: ジャム・カシミール
zh_hans: 查谟和克什米尔

# Word.State.IN.Jharkhand
source: Jharkhand
ja: ジャルスグダ
zh_hans: 贾坎德
zh_hant: 賈坎德

# Word.State.IN.Karnataka
source: Karnataka
ja: カーナタカ
zh_hans: 卡纳塔克
zh_hant: 卡納塔克

# Word.State.IN.Kerala
source: Kerala
ja: ケララ
zh_hans: 喀拉拉
zh_hant: 喀拉拉

# Word.State.IN.MadhyaPradesh
source: Madhya Pradesh
ja: マドヤ・パラデシュ
ko: 마디아프라데시
zh_hans: 中央邦
zh_hant: 中央邦

# Word.State.IN.Maharashtra
source: Maharashtra
ja: マハラシュトラ
zh_hans: 马哈拉施特拉
zh_hant: 馬哈拉施特拉

# Word.State.IN.Manipur
source: Manipur
ja: マニプール
zh_hans: 曼尼普尔
zh_hant: 曼尼普爾

# Word.State.IN.Meghalaya
source: Meghalaya
ja: メガラヤ
zh_hans: 梅加拉亚
zh_hant: 梅加拉亞

# Word.State.IN.Mizoram
source: Mizoram
ja: ミゾラム
zh_hans: 米佐拉姆
zh_hant: 密索藍

# Word.State.IN.Nagaland
source: Nagaland
ja: ナガランド
zh_hans: 那加兰
zh_hant: 那加蘭

# Word.State.IN.Orissa
source: Odisha
ja: オリッサ
ko: 오리사
zh_hans: 奥里萨
zh_hant: 奧里薩

# Word.State.IN.Punjab
source: Punjab
ja: パンジャブ
zh_hans: 旁遮普
zh_hant: 旁遮普

# Word.State.IN.Rajasthan
source: Rajasthan
ja: ラジャスタン
zh_hans: 拉贾斯坦
zh_hant: 拉賈斯坦

# Word.State.IN.Sikkim
source: Sikkim
ja: シッキム
zh_hans: 锡金
zh_hant: 錫金

# Word.State.IN.TamilNadu
source: Tamil Nadu
ja: タミル ナードゥ
zh_hans: 泰米尔纳德
zh_hant: 泰米爾納德

# Word.State.IN.Tripura
source: Tripura
ja: トリプラ
zh_hans: 特里普拉
zh_hant: 特里普拉

# Word.State.IN.UttarPradesh
source: Uttar Pradesh
ja: ウッタル・プラデシ
zh_hans: 北方邦
zh_hant: 北方邦

# Word.State.IN.Uttarakhand
source: Uttarakhand
ja: ウッタラーカンド
zh_hans: 北阿肯德
zh_hant: 北阿坎德

# Word.State.IN.WestBengal
source: West Bengal
ja: 西ベンガル
zh_hans: 西孟加拉
zh_hant: 西孟加拉

# Word.State.IN.UnionTerritories
source: Union Territories
ja: インド連邦直轄領
zh_hans: 联邦属地
zh_hant: 聯邦屬地

# Word.State.IN.AndamanandNicobarIslands
source: Andaman and Nicobar Islands
ja: アンダマン・ニコバル諸島
zh_hans: 安达曼尼科巴群岛
zh_hant: 安達曼及尼科巴群島

# Word.State.IN.Chandigarh
source: Chandigarh
ja: チャンディーガル
zh_hans: 昌迪加尔
zh_hant: 昌迪加爾

# Word.State.IN.DadraandNagarHaveli
source: Dadra and Nagar Haveli
ja: ダードラ・ナガル・ハベリ
zh_hans: 达德拉纳加尔哈维利
zh_hant: 達德拉及納加爾哈維利

# Word.State.IN.DamanandDiu
source: Daman and Diu
ja: ダマン・ディーウ
zh_hans: 达曼及第乌地区
zh_hant: 達曼及第烏

# Word.State.IN.DadraandNagarHaveliandDamanandDiu
source: Dadra and Nagar Haveli and Daman and Diu
ja: ダードラ ナガルハベリおよびダマン ディーウ
ko: Dadra, Nagar Haveli, Daman 및 Diu
zh_hans: Dadra 和 Nagar Haveli、Daman 和 Diu
zh_hant: Dadra、Nagar Haveli、Daman 以及 Diu

# Word.State.IN.Delhi
source: Delhi
ja: デリー
ko: 델리
zh_hans: 德里
zh_hant: 德里

# Word.State.IN.Ladakh
source: Ladakh
ja: ラダック

# Word.State.IN.Lakshadweep
source: Lakshadweep
ja: ラクシャドウィープ
zh_hans: 拉克沙群岛
zh_hant: 拉克沙群島

# Word.State.IN.NationalCapital
source: National Capital Territory of Delhi
ja: デリー首都圏
zh_hans: 德里国家首都辖区
zh_hant: 德里國家首都轄區

# Word.State.IN.Puducherry
source: Puducherry
ja: プドゥチェリー
zh_hans: 普度切里
zh_hant: 旁迪切里

# Word.State.IT.Agrigento
source: Agrigento
ja: アグリジェント
zh_hans: 阿格里琴托
zh_hant: 阿格里真托

# Word.State.IT.Alessandria
source: Alessandria
ja: アレッサンドリア
zh_hans: 亚历山德里亚
zh_hant: 亞歷山德里亞

# Word.State.IT.Ancona
source: Ancona
ja: アンコーナ
zh_hans: 安科纳
zh_hant: 安科納

# Word.State.IT.Aosta
source: Aosta
ja: アオスタ
zh_hans: 奥斯塔
zh_hant: 奧斯塔

# Word.State.IT.Arezzo
source: Arezzo
ja: アレッツォ
zh_hans: 阿雷佐
zh_hant: 阿雷佐

# Word.State.IT.AscoliPiceno
source: Ascoli Piceno
ja: アスコリ・ピチェノ
zh_hans: 阿斯科里皮切诺
zh_hant: 阿斯科利皮切諾

# Word.State.IT.Asti
source: Asti
ja: アスティ
zh_hans: 阿斯蒂
zh_hant: 阿斯蒂

# Word.State.IT.Avellino
source: Avellino
ja: アベリノ
zh_hans: 阿韦利诺
zh_hant: 阿韋利諾

# Word.State.IT.Bari
source: Bari
ja: バリ
zh_hans: 巴里
zh_hant: 巴里

# Word.State.IT.Barletta-Andria-Trani
source: Barletta-Andria-Trani
ja: バルレッタ・アンドリア・トラーニ
ko: 바를레타 안드리아 트라니
zh_hans: 巴列塔-安德里亚-特拉尼
zh_hant: 巴爾萊塔-安德里亞-特蘭尼

# Word.State.IT.Belluno
source: Belluno
ja: ベルーノ
zh_hans: 贝卢诺
zh_hant: 貝盧諾

# Word.State.IT.Benevento
source: Benevento
ja: ベネベント
zh_hans: 贝内文托
zh_hant: 貝內文托

# Word.State.IT.Bergamo
source: Bergamo
ja: ベルガモ
zh_hans: 贝加莫
zh_hant: 貝加莫

# Word.State.IT.Biella
source: Biella
ja: ビエラ
zh_hans: 比耶拉
zh_hant: 比耶拉

# Word.State.IT.Bologna
source: Bologna
ja: ボローニャ
zh_hans: 博洛尼亚
zh_hant: 波隆那

# Word.State.IT.Bolzano
source: Bolzano
ja: ボルツァーノ
zh_hans: 博尔扎诺
zh_hant: 波爾察諾

# Word.State.IT.Brescia
source: Brescia
ja: ブレシア
zh_hans: 布雷西亚
zh_hant: 布雷沙

# Word.State.IT.Brindisi
source: Brindisi
ja: ブリンディジ
zh_hans: 布林迪西
zh_hant: 布林迪西

# Word.State.IT.Cagliari
source: Cagliari
ja: カリアリ
zh_hans: 卡利亚里
zh_hant: 卡利亞里

# Word.State.IT.Caltanissetta
source: Caltanissetta
ja: カルタニッセッタ
zh_hans: 卡尔塔尼塞塔
zh_hant: 卡爾塔尼塞塔

# Word.State.IT.Campobasso
source: Campobasso
ja: カンポバッソ
zh_hans: 坎波巴索
zh_hant: 坎波巴索

# Word.State.IT.Carbona-Iglesias
source: Carbona-Iglesias
ja: カルボーニア・イグレシアス
ko: 카르보냐 이글레시아스
zh_hans: 卡伯纳-伊格莱西亚斯
zh_hant: 卡博尼亞-伊格萊西亞斯

# Word.State.IT.Caserta
source: Caserta
ja: カゼルタ
zh_hans: 卡塞塔
zh_hant: 卡塞塔

# Word.State.IT.Catania
source: Catania
ja: カタニア
zh_hans: 卡塔尼亚
zh_hant: 卡塔尼亞

# Word.State.IT.Catanzaro
source: Catanzaro
ja: カタンツァロ
zh_hans: 卡坦扎罗
zh_hant: 卡坦扎羅

# Word.State.IT.Chieti
source: Chieti
ja: キエティ
zh_hans: 奇耶蒂
zh_hant: 基耶蒂

# Word.State.IT.Como
source: Como
ja: コモ
zh_hans: 科摩
zh_hant: 科摩

# Word.State.IT.Cosenza
source: Cosenza
ja: コゼンツァ
zh_hans: 科森扎
zh_hant: 科森察

# Word.State.IT.Cremona
source: Cremona
ja: クレモナ
zh_hans: 克雷莫纳
zh_hant: 克雷蒙納

# Word.State.IT.Crotone
source: Crotone
ja: クロトネ
zh_hans: 克罗托
zh_hant: 克羅托內

# Word.State.IT.Cuneo
source: Cuneo
ja: クネオ
zh_hans: 库内奥
zh_hant: 庫內奧

# Word.State.IT.Enna
source: Enna
ja: エンナ
zh_hans: 英纳
zh_hant: 恩納

# Word.State.IT.Fermo
source: Fermo
ja: フェルモ
ko: 페르모
zh_hans: 费尔莫
zh_hant: 費爾莫

# Word.State.IT.Ferrara
source: Ferrara
ja: フェラーラ
zh_hans: 法拉拉
zh_hant: 費拉拉

# Word.State.IT.Firenze
source: Florence
ja: フィレンツェ
zh_hans: 佛罗伦萨
zh_hant: 佛羅倫斯

# Word.State.IT.Foggia
source: Foggia
ja: フォッジャ
zh_hans: 福贾
zh_hant: 福賈

# Word.State.IT.ForlìCesena
source: Forli-Cesena
ja: フォルリ・チェゼーナ
zh_hans: 弗利-切塞纳
zh_hant: 弗利切塞納

# Word.State.IT.Frosinone
source: Frosinone
ja: フロジノーネ
zh_hans: 弗洛西诺内
zh_hant: 費羅西諾內

# Word.State.IT.Genova
source: Genoa
ja: ジェノア
zh_hans: 热那亚
zh_hant: 熱諾亞

# Word.State.IT.Gorizia
source: Gorizia
ja: ゴリツィア
zh_hans: 哥里加
zh_hant: 戈里齊亞

# Word.State.IT.Grosseto
source: Grosseto
ja: グロッセート
zh_hans: 格罗塞托
zh_hant: 格羅塞托

# Word.State.IT.Imperia
source: Imperia
ja: インペリア
zh_hans: 因佩里亚
zh_hant: 因佩里亞

# Word.State.IT.Isernia
source: Isernia
ja: イゼルニア
zh_hans: 伊塞尼亚
zh_hant: 伊塞爾尼亞

# Word.State.IT.La Spezia
source: La Spezia
ja: ラ・スペツィア
zh_hans: 拉斯佩齐亚
zh_hant: 拉斯佩齊亞

# Word.State.IT.LAquila
source: L'Aquila
ja: ラクイラ
zh_hans: 阿奎拉
zh_hant: 拉奎拉

# Word.State.IT.Latina
source: Latina
ja: ラティナ
zh_hans: 拉蒂纳
zh_hant: 拉丁納

# Word.State.IT.Lecce
source: Lecce
ja: レッチェ
zh_hans: 莱切
zh_hant: 萊切

# Word.State.IT.Lecco
source: Lecco
ja: レッコ
zh_hans: 莱科
zh_hant: 萊科

# Word.State.IT.Livorno
source: Livorno
ja: リヴォルノ
ko: 리보르노
zh_hans: 利沃诺
zh_hant: 利佛諾

# Word.State.IT.Lodi
source: Lodi
ja: ロディ
zh_hans: 洛迪
zh_hant: 洛迪

# Word.State.IT.Lucca
source: Lucca
ja: ルッカ
zh_hans: 卢卡
zh_hant: 盧卡

# Word.State.IT.Macerata
source: Macerata
ja: マチェラタ
zh_hans: 马切拉塔
zh_hant: 馬切拉塔

# Word.State.IT.Mantova
source: Mantua
ja: マントゥア
zh_hans: 曼图亚
zh_hant: 曼圖亞

# Word.State.IT.MassaCarrara
source: Massa and Carrara
ja: マッサ・カッラーラ
zh_hans: 马萨-卡拉拉
zh_hant: 馬薩卡拉拉

# Word.State.IT.Matera
source: Matera
ja: マテラ
zh_hans: 梅特拉
zh_hant: 馬泰拉

# Word.State.IT.MedioCampidano
source: Medio Campidano
ja: メディオ カンピダーノ
ko: 메디오캄피다노
zh_hans: 梅迪奥坎皮达诺
zh_hant: 米迪奧-坎皮達諾

# Word.State.IT.Messina
source: Messina
ja: メッシーナ
zh_hans: 墨西拿
zh_hant: 墨西拿

# Word.State.IT.Milano
source: Milan
ja: ミラノ
zh_hans: 米兰
zh_hant: 米蘭

# Word.State.IT.Modena
source: Modena
ja: モデナ
zh_hans: 摩德纳
zh_hant: 摩德納

# Word.State.IT.MonzaeBrianza
source: Monza and Brianza
ja: モンツァ エ ブリアンツァ
ko: 몬차에브리안차
zh_hans: 蒙萨和布里安萨
zh_hant: 蒙薩和布里安薩

# Word.State.IT.Napoli
source: Naples
ja: ナポリ
zh_hans: 那不勒斯
zh_hant: 那不勒斯

# Word.State.IT.Novara
source: Novara
ja: ノバラ
zh_hans: 诺瓦拉
zh_hant: 諾瓦拉

# Word.State.IT.Nuoro
source: Nuoro
ja: ヌオロ
zh_hans: 努奥罗
zh_hant: 努奧羅

# Word.State.IT.Ogliastra
source: Ogliastra
ja: オリアストラ
ko: 올리아스트라
zh_hans: 奥利亚斯特拉
zh_hant: 奧里亞斯特拉

# Word.State.IT.Olbia-Tempio
source: Olbia-Tempio
ja: オルビア・テンピオ
ko: 올비아템피오
zh_hans: 奥尔比亚
zh_hant: 奧爾比亞-坦皮奧

# Word.State.IT.Oristano
source: Oristano
ja: オリスタノ
zh_hans: 奥里斯塔诺
zh_hant: 奧里斯坦諾

# Word.State.IT.Padova
source: Padua
ja: パドゥア
zh_hans: 帕多瓦
zh_hant: 帕多瓦

# Word.State.IT.Palermo
source: Palermo
ja: パレルモ
zh_hans: 巴勒莫
zh_hant: 巴勒莫

# Word.State.IT.Parma
source: Parma
ja: パルマ
zh_hans: 帕尔马
zh_hant: 巴馬

# Word.State.IT.Pavia
source: Pavia
ja: パビア
zh_hans: 帕维亚
zh_hant: 帕維亞

# Word.State.IT.Perugia
source: Perugia
ja: ペルージャ
zh_hans: 佩鲁贾
zh_hant: 佩魯賈

# Word.State.IT.PesaroeUrbino
source: Pesaro and Urbino
ja: ペーザロ・ウルビーノ
zh_hans: 佩萨罗和乌尔比诺
zh_hant: 佩薩羅烏爾比諾

# Word.State.IT.Pescara
source: Pescara
ja: ペスカーラ
zh_hans: 佩斯卡拉
zh_hant: 佩斯卡拉
